==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
《听雷》
作者：庞晓峰

　　内容简介：
　　最轰动的绝密档案，亲历者向您讲述1961～1971年中国从未公开的世界级诡秘大案。
　　昆仑为什么会出现昆虫人杀人事件？水下长安又是什么人所建？蓬莱仙岛为什么会有生物兵器？
　　调查显示，1945年德国战败，在德国失踪了大约25万青年男性，近百艘U型潜艇，U型潜艇带走了当时世界上最先进的军事设备。所有的迹象都表明，希特勒领导下的纳粹德国早就在世界各地建好了地下基地，随时准备反攻美英，而这一切又与当时中国的发现有着千丝万缕的联系……
　　罗布泊以及西北戈壁上空不断浮现出古代城市一样的海市蜃楼，被吸血曼陀罗花包围的都市中还不断有古代军队穿梭其中。是时光逆流？还是空间重叠？

　　由海外华人带回的吸血鬼活体样本被运送至091总部。是人？是鬼？是神？奇异的吸血鬼女子到底有着怎样的身世？而她的背后又与二战时期日本关东军731部队的生物兵器开发有着怎样的联系？传说中的关东军血缘基地到底隐藏着什么骇人听闻的秘密？
　　这是一个超越了时间与空间的战线，这是一场超越了人性与信仰的战争。当命运已经注定的时候，人，是不是可以改变它？


　　091气象研究所编年史（1949～1966）
　　【1949年5月】
　　我人民解放军一部，在南京市郊区发现前国民党政权秘密基地及绝密档案一批。与其他军事文件不同的是，这批档案均为民国时期全国发生的各种古怪事件及处理情况的记录。当时专门处理这类事件的为原民国国防部第二厅军统特务特别行动组。
　　【1949年9月1日】
　　根据中央指示，务必在建国前成立一个类似事件的处理部门，从全军各部选拔异能者与军事技术过硬者，由中央军委直接指挥，陈××为部长，下设15个部门小组，负责各类不明事件的接受与处理。为保密需要，对外宣称“中华人民共和国第091气象研究所”，军内统称“091”。091正式成立。
　　【1951年3月】
　　091参与打击湘西土匪，成功地揭穿了土匪企图运用当地特殊地形天气装神弄鬼的把戏，配合部队首战告捷。
　　任务级别：机密。
　　【1951年7月】
　　091于湘西成功发现了赶尸匠的秘密，并加以研究。
　　任务级别：绝密。
　　【1952年4月】
　　091于吉林长白山天池守候四十八昼夜，终于拍摄到天池怪兽的模糊画面，并采集到类似生物组织的样本。
　　任务级别：绝密。
　　【1953年7月】
　　091于云南的剿匪战斗中，由于指挥失误，遭到敌人异能者袭击，受到重创，虽然险胜对手，人员却损失过半。
　　任务级别：绝密。
　　【1953年11月】
　　091新选拔人员奔赴苏联，接受克格勃第17特别监视部队的特别训练，同时参观纳粹留在东欧的秘密研究基地，并共享了部分情报。
　　任务级别：绝密。
　　【1954年8月】
　　091于新疆参与考古研究工作，成功发现传说中的女儿国遗迹。由于中间发生了神秘的男性人员失踪事件，最后放弃，遗迹被封锁。
　　任务级别：绝密。
　　【1955年2月】
　　091于甘肃发现古代类人生物干尸。该生物独眼，身高超过3米。现保存于091秘密基地。
　　任务级别：绝密。
　　【1955年10月】
　　091于山东发现一神秘6岁女孩，她自称记得前世今生。经秘密调查，该女孩所述前世为清朝康熙年间，其中大部分描述都与当时事件吻合。该女并未学过历史。现该女已受到特别监护。
　　任务级别：机密。
　　【1956年12月】
　　陕西发现不明飞行物体坠落。091于当地发现不明金属碎片，以及不明生物组织碎片。
　　任务级别：绝密。
　　【1957年8月】
　　河北发生异能者控制他人梦境从而杀人的恶性案件，091配合当地公安机关成功破案。
　　任务级别：机密。
　　【1958年12月】
　　内蒙古发现史前雕刻石像以及金属器物，091成功收回。
　　任务级别：绝密。
　　【1961年12月】
　　昆仑山外围武家村村民神秘失踪，同月，失踪村民化为变异生物疯狂袭击当地村民驻军，091奉命调查此事。
　　任务级别：绝密。
　　【1965年7月】
　　山东蓬莱海域不断出现浮游在海中的巨大岛屿，同时出现当地渔船及军舰失踪事件，海边亦发现不明生物尸体，并出现不明生物袭击军港事件，091负责参与全程揭秘工作。
　　任务级别：绝密。
　　【1965年8月】
　　中国援非坦桑尼亚勘探队神秘消失于非洲雨林中，只留下了衣服与器材，091随后期补给船到达非洲，第一次在境外执行绝密任务。
　　任务级别：绝密。
　　【1965年11月】
　　在罗布泊以及西北戈壁上空不断浮现出古代城市一样的海市蜃楼，被吸血曼陀罗花包围的都市中还不断有古代军队穿梭，091深入大巴山深处，破解谜底！
　　任务级别：绝密。
　　【1966年1月】
　　中蒙边境的惊异发现，由海外华人带给091的巨大礼物，吸血鬼活体样本被运送至091总部，091全面调查该生物的来龙去脉。
　　任务级别：绝密。


　　地球已经存在了46亿年，而人类有文字记载的历史却只有几千年。对于这无限的时间与空间而言，我们人类所掌握的知识，实在是少得可怜。而我所曾经从事的工作，却是与那些以我们所掌握的知识还远远不能解释的事情打交道。这个过程中有迷茫，有震惊，有困惑，有惊喜。我们都是坚定的唯物主义者，我们尝试着用科学解释任何合理或者不合理的事情，虽然很多真相在相当长的时间内都会作为秘密为国家所保管，但是，这些曾经的过往总会有呈现在世人面前的那一天。历史对于我们来讲，就如同蒙上阴云的天空，只有惊雷炸响的那一刻，我们才能够看清楚这天空的真实面目……
　　我叫刘思远，而我那奇异的人生，就是从踏进091大门那天开始的……


　　故事一 昆仑山的秘密
　　『“一会儿马上给上级发报，把这方圆百里列为军事禁区。在我们的科学技术进步到一定程度前，任何人不能以任何理由再踏进这里。而且即使我们的任务完成得比较成功，也绝对不能再从这里深入昆仑半步了。那片温泉，就是我们任务的终点。我们这些人，谁也不能再从那里继续搜索！切记！你们必须用生命保证完成任务！”
　　“是！”我和大张坚定地点了点头……』
　　让我们把时间转到1961年12月。
　　1961年12月，我们接到了上级指示，马上进驻昆仑山外围一个叫武家村的地方，而且是和几支部队一起。说实话，我们所接受的任务，虽然大部分都是当时科学难以解释的事件，不过，不论是危险程度还是规模都不会太大。一般都是几个小组配合调查行动，说不上轻松，倒也不会紧张到哪里去。然而这次却是一个例外，我们竟然需要与当地驻军以及公安一起行动，规模对于我们来讲是空前的。看来这次不同以往，我们即将面对的是难以言喻的麻烦。
　　带队的是雷总，雷天鸣总指挥，一个五十岁左右的中年男子。此人中等身材，相貌还算英俊，只是无论在什么时候，你都不可能从他脸上看出他的表情变化。他话语不多，却言出必行，整个人身上都透出一股让人不敢接近的冰冷气息。不知道出于什么原因，竟然就是这样一个人亲自点名，把我从一个地方部队的医院调到了这个特别机构。我到091的那年，才十九岁，而我的身份，也由一个军区医院普通的生物化验员变成了全国最机密部门里的一员，一切都像做梦一样。一直以来，我都很想问问这个有些不近人情的老头，到底为什么选我，只是迫于这个人太过严肃，所以没敢张口。这个男人对我来讲，实在是有太多秘密。我不知道该怎么形容，但总觉得，他能感受到我的思维。他在我身边，始终对我造成一种压迫感。我不知道这种感觉从何而来，但是我的确在内心深处对这个人心存畏惧。这就是我们091行动组第七组的总指挥。
　　与我一车的除了这位雷总指挥，还有其他几个同事，他们分别是：保卫员张国栋，医学化验员王浩，历史研究员田芮。
　　透过车尾的缝隙，可以看到一支解放军部队正跟随着我们。昏暗的车灯不知道能照到后面什么地方，在黑暗的车厢内，大家都默不作声，任由大卡车来回颠簸着。可能大家心里也都跟我一样紧张。逐渐地，我感觉哨卡多了起来，我们的车走走停停，还好我们091是特别部门，哨卡的解放军战士并没有对我们进行烦琐的检查与盘问，而是一路放行。至于后面的部队，就没有我们这样的待遇了，第一个哨卡的战士就开始了对他们的仔细盘查，他们的车队早就被我们甩得没了踪影。
　　不知道奔波了多久，我们才到达目的地，大家终于下得车来，在一片林间空地里，与一支先我们到达的解放军防化部队挨着。大批身穿防化服、头戴防毒面具、全副武装的部队在树林中警戒。这支防化部队的装备看来是绝对精良，他们的武器我见过，全部都是手持56式自动步枪。这样的自动步枪当时并没有列装，我们这种特殊部门的人也只是见过几次，而他们竟然全员装备，看来这支防化部队的来头也不小。我看了看表，已经是下午5点多了。
　　灰蒙蒙的天空伴随着零星的雪花，树林间似乎都被一层白雾所笼罩。各个兄弟部队的战友早就开始了紧张的忙碌，星星点点的行军灯布满了整个树林。前进的路已经被封锁了，气氛骤然紧张了起来。
　　其实很多兄弟部队的人不知道我们这次任务的目的，我们是这支庞大队伍中为数不多知道真相的人。
　　事情还要从一周前说起。
　　北方的冬夜，无风无月，两辆卡车从高墙外驶进，大门迅速在它身后关上了。剩下的只是一盏暗淡的灯，高高的墙壁外一块孤零零的门牌：中国第091气象研究所。
　　这里就是091的总部。它像黑洞一样深邃，永远没有人知道里面到底隐藏了多少秘密。
　　“抬到地下5层解剖室，通知7组其他人集合！”雷总吩咐着。
　　“是。”几名工人打扮的青年从卡车后面抬出一个棺材状的铁柜，如此巨大的保温柜，最合适的用处就是运送尸体。
　　地下5层，走廊上灯光昏暗，而解剖室里面的手术灯却十分明亮。
　　雷总面色阴沉，我们低头不语。
　　“物无所不有，人无所不为。唉，打开吧，都看看，昆仑山的战友为我们送了什么不得了的东西来。”
　　掀开盖着尸体的白布，露出一张黑灰的人脸——也不知道死了多久——眉心以及左侧太阳穴处有明显的弹孔。
　　“全部掀开。”雷总说道。
　　哗的一下，整张白布被掀到了地下。如果让我用个恰当的比喻来形容我当时看到的东西，那么就是“人形螳螂”。
　　毫无疑问，这具尸体的脸以及颈部是人类的，但是整个身体似乎全部都是昆虫组织。尤其是双臂，跟螳螂几乎一模一样，只是大了许多。整个躯干全部都被一层类似蝗虫胸部的生物组织覆盖，腿似乎还是人的，但是肌肉突起。我想这个东西如果活着的话，应当具备相当敏捷的能力。
　　“当当当”，雷总拿手指头敲着尸体的手臂，也就是那螳螂爪。“这东西比钢还坚硬，而且锋利无比，普通手枪根本对它造不成任何伤害，部队用56穿甲弹才在近距离将它击毙。就是这么个东西，杀了二十三个村民，十一名解放军战士！你们必须给我搞明白，这是个什么东西，它是什么来历！我这一辈子，就不相信天底下真的有妖魔鬼怪！”
　　雷总把手术台拍得震山响。
　　“小田！”雷总说道，“有什么想法？从你开始讲。”
　　小田就是我们组的历史研究员，东北姑娘。与正统的历史学家不同，正史野史似乎都在她的研究范畴，各地的民间传说以及神话故事她几乎都有涉猎。这样的人才是我们工作中必需的。
　　小田心里似乎还没有什么准备：“是。这个……昆仑山脉全长2500余公里，宽130～200公里，平均海拔5500～6000米，西窄东宽，总面积达50多万平方公里，自古都被认为是中华龙脉所在。相传昆仑山乃天帝‘下都’，仙主是西王母，山中各类天神仙子、奇珍异兽层出不穷，自古受人崇拜。相传远古时天帝经常在‘下都’大宴群仙，每到此时，千里昆仑金光冲天，又称光都昆仑！
　　“历史上昆仑传说一直都是比较正面的，并没有听说出过什么邪魔外道。我现在所能回忆起来的也只有这么多，其他情况，我还得再查资料。”小田的汇报告一段落。
　　“嗯……”雷总似乎若有所思，“王浩，到你了。你有什么意见？”

第二百七十二章 复制卷轴的真正能力
　　事实上当我们赶到这个枪神的本体身边的时候他已经从包围圈里出来了，不过我们行会的猎杀小队也没有给我们丢脸，虽然最终全部阵亡，但枪神也不好过。当我们看到他的时候他正用自己的枪拄着地面勉强站在那里，那一身破破烂烂的衣服上几乎全都是大大小小的刀剑伤，但最严重的是左肩位置，一柄断了半截的大刀卡在了他的肩胛骨之中，貌似整条左臂都已经完全废掉了，只不过是还连在身上而已，基本和没有也差不多了。
　　除了这处最为严重的刀伤之外枪神的右侧大腿上还有一大片血迹，看起来腿部肌肉群似乎有个贯穿伤，而且已经严重影响到了他的行动，不然他也不会用枪当拐杖使了。
　　当枪神看到我们的时候并未进行反抗，而是惨兮兮的笑了一下，那意思已经再明显不过了。我一伸手拦住了要上前的真红，真红疑惑的看了我一眼，但我并未解释什么，对面的枪神倒是明白了什么，自己从身上拿出了一根卷轴惨笑着将其捏断，接着就是轰的一声巨响，原地只剩下了一片肉渣。
　　“他为什么要自杀？”真红不理解的看着我问道。
　　“只是不想被我爆出什么装备而已。”我说完便将目光锁定在了下一个目标身上。
　　说实话刚刚这个枪神自杀之后我对自己之前的猜测稍微有点不确定了起来，因为在我想来，本体被干掉之后其他的复制体应该跟着消失或者死亡才对，但现在显然没有，所以我就开始怀疑剩下的三个枪神之中是否存在本体。但是按照我之前的推测，这种情况貌似又不太像。
　　虽然不知道那些复制体之中是否有真的枪神，但既然他们都还存在，那就必须要一个个的消灭掉，这一点事不需要去思考的。我毫不犹豫的就转身朝着下一个目标跑了过去。
　　这次袭击的目标依然是一个枪神的复制体，不过这个枪神就没有前面那个那么厉害了，他不但没有干掉周围围困他的猎杀小队，甚至还被对方打的惨兮兮，估计我们不来他也撑不了多久了。
　　战斗这种事情本来就是这样，即便系统复制出来的枪神战斗力都是一模一样的，但战斗中决定胜利的因素太多，不是说你属性高就一定会赢的。有时候属性很低的人突然运气爆棚打出一记要害攻击的同时又来个暴击，一招将比自己厉害很多的人给秒了，这都是很正常的事情。就像现代战场上，一个身经百战的特种兵被某个新兵打偏的流弹击中也是很正常的事情，这一点也不奇怪。
　　这个枪神就是因为刚被围上的时候一不小心被脚下的尸体绊了一下，虽然并未摔倒，但就因为那零点几秒的耽搁而被身后的猎杀小队成员一记单体技能命中了后背，当时就被打掉了十分之一的血量，并且因为受伤导致战斗力下降，之后一直被压着打，能撑到现在已经相当不容易了。
　　对于这个枪神我们根本没有废话，真红直接从战圈外面跳了进去，然后一拳将这个枪神的脑袋给打飞了出去。之所以这么容易得手主要还是因为这个枪神伤势太重，而且瞎了一只眼睛，真红的攻击刚好在他的盲区范围，根本看不到，现场声音又比较嘈杂，所以才会让真红轻易得手。
　　连续干掉两个枪神，现在我们的目标还剩下四个冰封女妖和两个枪神，稍微犹豫了一下我们依然将目标选定为其中一个枪神，但是这次我们的目标却是有点超乎想象。
　　我们八个人虽然是在战场上到处跑，但我们并不是在盲目的瞎跑，事实上我们这边的战


第二卷 脱胎换骨2


第一章 凤家有女凤三傻2.1
　　神州大陆一分为四，西南尾羽，东南冥牙，贯北水鳞，夹在中间的为人类。四块大陆界限分明，千万年来井水不犯河水，世世代代，也早已不记得相比邻的是谁，逐渐，大陆板块之间界限深幽，那一条小小的分界线，已经无人能够再穿过，这或许是所有的生灵都在衰退的一个预兆！
　　
　　西南尾羽一脉为上古飞天神族遗后，拥有从上古传下来的各种神术，只是，随着岁月在流失，各种神术均逐渐消失，时至今日，整个尾羽大陆已经找不到几个能够迈入神阶了解所有神术的人了！
　　尾羽一脉尽管是飞天神族的后裔，但是神物毕竟是神物，降世便以人形降世，但无任何本体该有的神术，待得逐渐长大之后才会渐渐修炼回本体神术，若是悟性十分好的，能够再降世几年之后幻化原型，若是悟性本不好，后天不努力，这辈子也就只能是个普通人了，而且寿命也不会延长，和普通的人类一样，不会有二异。
　　尾羽一脉以雌为尊，也就是母系社会，整个尾羽大陆在被奉为火凤遗族的宇文一族统治，经过了千万年，早已经和普通的君主制国家没有了差距，而唯一不同的便是，这个统治者是个女人，是个拥有三项神术的女人，她自然是这尾羽大陆最厉害的人，而坐上女皇之位，也当之无愧，更是民心所向。
　　尾羽大陆有无数的城池，各个城池繁华盛荣，依照神书上所说的天宫的模样，将整个尾羽大陆修建成了地上天宫。
　　尾羽大陆的中心城池便是宇都，这里是女皇所在的城池，整个尾羽大陆最有身份的家族所在地，这里是尾羽经济。神术的繁茂地，这就是宇都！


第二章 凤家有女凤三傻2.2
　　神州大陆一分为四，西南尾羽，东南冥牙，贯北水鳞，夹在中间的为人类。四块大陆界限分明，千万年来井水不犯河水，世世代代，也早已不记得相比邻的是谁，逐渐，大陆板块之间界限深幽，那一条小小的分界线，已经无人能够再穿过，这或许是所有的生灵都在衰退的一个预兆！
　　西南尾羽一脉为上古飞天神族遗后，拥有从上古传下来的各种神术，只是，随着岁月在流失，各种神术均逐渐消失，时至今日，整个尾羽大陆已经找不到几个能够迈入神阶了解所有神术的人了！
　　尾羽一脉尽管是飞天神族的后裔，但是神物毕竟是神物，降世便以人形降世，但无任何本体该有的神术，待得逐渐长大之后才会渐渐修炼回本体神术，若是悟性十分好的，能够再降世几年之后幻化原型，若是悟性本不好，后天不努力，这辈子也就只能是个普通人了，而且寿命也不会延长，和普通的人类一样，不会有二异。
　　尾羽一脉以雌为尊，也就是母系社会，整个尾羽大陆在被奉为火凤遗族的宇文一族统治，经过了千万年，早已经和普通的君主制国家没有了差距，而唯一不同的便是，这个统治者是个女人，是个拥有三项神术的女人，她自然是这尾羽大陆最厉害的人，而坐上女皇之位，也当之无愧，更是民心所向。
　　尾羽大陆有无数的城池，各个城池繁华盛荣，依照神书上所说的天宫的模样，将整个尾羽大陆修建成了地上天宫。
　　朝圣者的信息告诉我们，前路并不平坦，但是为了生存，我们别无选择。但愿我们可以顺利到达那希望之所。
　　躺在神龙号专用控制室中，通过心灵网络，我对全体龙族领航员宣布：“全舰队起锚，让我们放飞希望。”
　　（本书完）


完本感言
　　《从零开始》到这里就算是彻底完结了。写了11年真的对不起大家！有哪位没能坚持到我完本就挂了的，可以托梦让家里人去坟头烧书了，阴曹地府那边的版权没卖出去，只能各位活着的帮他们代购了。
　　以上玩笑，下面说点正经的。关于《从零开始》是否有续集的问题……其实我是有一套创意预案的，但会不会真的动笔写暂时还不能确定。
　　风暴我这里刚接了巨人的合同，所以下一本书将是定制小说《征途》，对你没看错，就是那个网游界的常青树《征途》。顺便报个料，《征途》可能很快会出电影和电视剧版，反正有这么个计划，啥时候各位能看到就不知道了。
　　最后，再次感谢大家11年来的支持，也希望大家继续捧场，支持下风暴的新书《征途》。（PS：这次肯定不会写11年了。）
 ==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================